那傢伙在個性上
已經可以算是被敵人籠絡了呢
他應該不會出賣我
但是很可能
會在不小心的狀況下說漏嘴
如果要動手的話 就趁他們回去時
我會打倒他們
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著! (you can try!))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
盯上小岡與基路亞的這個男人
名叫秀托·馬庫馬洪
他也是莫老五的徒弟之一
不行
我們現在的實力
根本就不是他的對手
拿酷戮肯定
連自己實力的一半
都還沒有發揮出來呢
應該是吧
不過 我們也只能硬著頭皮上了
是啊
附近沒有其他人
動手的好時機
我要慎重 然後準確地解決掉目標
這樣才算是UMA獵人
要來了機會來了
我在做甚麼
這可是絕佳的機會啊
現在一定能準確地
上啊
快上啊
秀托·馬庫馬洪
這個人是個膽小鬼
基路亞為甚麼拿酷戮他不行啊
他不行甚麼
就是參加NGL的討伐隊啊
我覺得他真的非常地厲害啊
說得也是耶
在基本的攻防術上
我覺得 他一點也不會
比卡爾多來得遜色
會是精神上的問題嗎
精神上嗎
他秉持的原則
和這次行動的目的完全不符
想法也太天真
而且 他還很容易對動物產生感情
不知道甚麼時候開始
他反而變成 來幫助我們的人了呢
圍繞在他身邊的狗 也越來越多了呢
就算不特意集中精神
他們也能維持兩個小時的練了
進展很不錯呢
只要他們能撐過三個小時
就讓他們在最佳狀態下
去戰鬥一次好了
這麼一來
拿酷戮 恐怕也必須用盡全力來應戰
到時候要是他們能察覺就好了
自己缺乏了甚麼以及需要甚麼
不過也已經花掉一半的時間
就算接下來的特訓很順利
要達成目標
也還需要10天左右的時間
也就是說 他們現在所剩下的時間
只有一天或者是更少
看來很難趕上進度了
我看我還是隨時準備逃跑好了
就算只有我也好
請用
我要開動了
怎麼樣
真的非常好吃啊
不是啦不是剩下10天了嗎
在我看來
你們為了逼拿酷戮使出全力的
基礎能力提升訓練計劃
也才進行到三分之二的階段而已吧
竟然完全被他識破了
是這樣嗎比司吉
不過你大可放心
我一定會在期限之內取得勝利的
為甚麼你可以說得這麼肯定
你們的實力
根本還沒有絲毫的進步呢
因為你說過
要我把察覺到的事情全部說出來
我現在就告訴你們吧
你們一定打不贏拿酷戮的
因為你們的時間本來就不夠
最近我常常發現自己手持菜刀
凝視它到出神
然後覺得自己異常地冷靜
這種狀況 大部分都代表我的忍耐
已經瀕臨極限了
趁我在還沒有鑄成大錯之前逃走吧
我想我是不會去追殺你們的
要是他不講這些
這頓飯真的非常好吃呢
我已經說過很多次了
我們是絕對不會逃走的
不逃的話你要怎麼做
照目前的狀況
你們是絕對打不贏他的
會打贏的跟你勾手指尾
好啦快點啊
我來跟你勾手指尾
絕對會在期限之內
打倒拿酷戮和秀托
要是說謊的話就吞下一千根針
我們打勾勾
在我的島上接下來還要做這個
像這樣互相碰大拇指
這是發誓的 親親
好這樣就約定好了
對了龐姆我問你
這個高湯是甚麼湯啊
那個是雞骨高湯
小岡這傢伙
好像越來越會應付龐姆了
適應力真驚人
倒不如說
這個結果是龐姆
一步步引導小岡去配合他的吧
這是用古內產的土雞熬煮一整晚
然後再放置一晚以後做成的
只剩下10天啊
不要說得像快沒命一樣啦
就是這個
像霧一樣壟罩著森林的濃煙
這裡是拜達爾隊
戈蘭回報狀況
戈蘭快回答戈蘭
該不會已經被掉了吧
戈蘭隊快回答
快出來說明目前的狀況
四周到處都是煙霧
根本沒辦法掌握狀況
雖然呼叫了戈蘭隊長 你那邊如何
但是他沒有回應
我前面的士兵消失了
訊號從剛才就中斷了 怎麼回事
他剛才還在我旁邊
但是突然就在煙霧中消失了 看不見了
隊長
地上有個大洞
訊號混在一起 聽不懂在說甚麼
至少要先定好
師團長 不在時候的聯絡方式才對吧
拜達爾隊前進
與戈蘭隊會合後 一起調查
後方的傑姆隊波可洛隊
過來支援拜達爾隊
以鶴的隊形前進
士兵的訊號竟然變少了
到底發生了甚麼事
就是現在
拜達爾
接下來是你們啊
不過 這樣好嗎
你指甚麼
我們就只負責傳送過去
由老頭子負責動手
這樣會不會太輕鬆了
但是這樣很有成效啊
說得也是
雖然會長總是謙虛
但他的實力比我們兩個強上許多
而且他本人似乎也躍躍欲試呢
才說到他就打來了
你們盡量繼續傳送過來吧
我終於找回戰鬥的感覺了
不愧是會長真有你的
對了蟻后怎麼樣了
沒有甚麼特別的動作
蟻后目前依舊躲在他的老巢裡面
這就代表蟻王目前還沒有出生吧
你們兩個就繼續在那監視吧
好知道了
老頭子在那裡打得很開心呢
那我們就再送一隊過去吧
拜達爾隊跟加富茲隊都沒有回來
現在只剩下14隊了
那些人類到底是
用甚麼方法
悄悄將我軍部隊 一個接一個都
我也不知道
唯一知道的是
在人類之中
一定也存在著相當厲害的角色
就我們對人類的認識
其實從一開始就太少了
他們在各種領域之中
都有高過我們許多的力量
要是能有多一點時間
我們就一定能得到那些力量
不過
只要蟻王誕生 勝利就是我們的了
是啊但願是這樣
你想快點出生啊
不過還不行啊
現在出生還太早了
好三個小時到了
已經結束了
感覺 過得還滿快的
那麼現在就休息30分鐘吧
今天不跟拿酷戮對戰嗎
等你們把體能
調整到最佳狀態之後再去
去把他打倒
距離會長所說的最後期限
就只剩下一天了
這也許是第一次
也是最後一次的機會
不過 既然決定要全力以赴應戰
無論最後輸得多慘
都必須接受才行呢
要是能察覺自己缺乏甚麼
光這一點就算很有收獲了
現在的問題是我要怎麼逃命啊
看來他們今晚是玩真的
早啊尤匹
尤匹
正確一點來說
應該是叫做孟徒徒尤匹
我的肚子餓了
在戰鬥之前
我想跟你打聽 另外一個人的下落
你是說秀托嗎
你問了之後想做甚麼
反正一會 你就要被我狠狠修理一頓
那是因為我需要兩張符節
你不要笑死人了
等你打贏我之後我再告訴你吧
要是一會把你打暈了
我們不就問不到了嗎
要是真的變成那樣 就不好笑了
看我的
小岡
好重的拳
疼痛的感覺直接麻到身體裡了
要是解除了堅
被打到任何一個部位的話
我就出局了
等我打個四五拳 讓肩膀習慣之後
就要開始認真了
勸你還是小心點比較好
因為我可是愈打愈起勁
今天還是沒有出現啊
是的
就跟預料的一樣
他們開始守在巢中的戰術了
我們要開始行動了嗎
不
你們徒弟的決鬥日 也差不多快到了
等結束後再動手也不遲
如果依他們目前
藏在巢穴的人類數量來推測
大約一星期 就需要外出進行補給了
到時候我打算再消滅
兩到三個小隊左右
交給你們了
他說要等徒弟
決鬥的結果出來後再動手
我覺得這只是白費工夫
先不說拿酷戮他們兩個
會長那邊的徒弟 存在太多的不安定要素
沒辦法當作戰力來看待的話
頂多 就只能拿來當作欺敵的幌子了
讓他們參與 搞不好會妨礙到我們
這種可能性很高沒錯吧
會長就是喜歡下這種賭注呢
真是的
那我們也來賭一把吧
看看明天誰的徒弟會出現
我押拿酷戮跟秀托會來
十萬戒尼
如果我們兩個都沒猜中
就把錢送給會長當禮物
要賭嗎
這樣啊那我賭100萬
小鬼會來
你是不是瘋了 竟然押那兩個小鬼
你是故意 要把錢丟到臭水溝是不是
你說會長是臭水溝啊
我這個人也喜歡賭博呢
特別 愛押大冷門
看我的
我在你後面
這只是在讓肩膀習慣
可惡他好強
不過拿酷戮他
難道說
難道你還不用那一招嗎
剪刀甚麼的拳啊
我想應該沒辦法用吧
因為你的那一招存在著缺陷
他說有缺陷
我話先說在前頭
就算你要用那招對付我
我也會馬上打倒你的
你可別以為單挑時 可以用那招啊
你的那個招式 有兩個非常大的弱點
這個任務要是不犧牲某個人
可能就無法順利完成呢
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星 閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(這就出發旅行去吧)
下一集 溫柔與強勁
還有憐憫與悲痛以及
內心的堅強
都說你沒有了